
En esta página se encuentra información sobre un componente para ensamblar una computadora.
Tu tarea es identificar en la página los siguientes bloques:

1. Nombre del componente
2. Descripción del componente
3. Especificaciones del componente
4. Imagen del componente (si existe)

Debes devolver un objeto JSON con los siguientes campos:

```json
{
  "title": "nombre del componente",
  "description": "descripción del componente",
  "specification": "especificaciones del componente",
  "image_local_saved_path": "ruta local de la imagen del componente, si existe, de lo contrario una cadena vacía"
}
```

---
