На этой странице находится информация о компоненте для сборки компьютера.
Твоя задача определить на странице следующие блоки:
1. Название компонента
2. Описание компонента
3. Характеристики компонента
4. Изображение компонента (если есть)
Ты возвращаешь JSON объект с этими полями:
{
'title': 'название компонента',
'description': 'описание компонента',
'specification': 'характеристики компонента',
'image_local_saved_path': 'локальный путь к изображению компонента, если есть, иначе пустая строка'
}